На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть 
1 Шапка(header), которая содерит стандартный набор кнопок: 
Обсуждение
Вклад
Создать учётную запись
Войти
А так же: поисковик и Обсуждение, Читать,Просмотр кода, История

2 С левой стороы, на всю длину страницы и на ширину, примерно, 1/8 страницы, расположен nav-bar, с ссылками в столбик: 
Заглавная страница
Содержание
Избранные статьи
Случайная статья
Текущие события
Пожертвовать
Участие
Сообщить об ошибке
Как править статьи
Сообщество
Форум
Свежие правки
Новые страницы
Справка
Инструменты
Ссылки сюда
Связанные правки
Служебные страницы
Постоянная ссылка
Сведения о странице
Получить сокращённый URL-адрес
Печать/экспорт
Скачать как PDF
Версия для печати
В других проектах
Викисклад
Wikimedia Foundation
Медиавики
Мета-вики
Wikimedia Outreach
Многоязычная Викитека
Викивиды
Викиучебник
Викиданные
Викифункции
Викимания
Викиновости
Викицитатник
Викитека
Викиверситет
Викигид
Викисловарь
Элемент Викиданных

ниже рассположены ссылки на перевод на другие языки.


3 Контент расположен справа от нав-бара, ниже шапки, в два столбца по два блока в каждом столбце, под рубриками: Избранная статья, Из новых материалов, Хорошая статья, Текущие события,Последний избранный список, В этот день.
Каждый блок контента содержит фотографии, ссылки и текст, в зависимости от тематики.

Ниже основного контента расположен список срверов с ссылками и логотипами. Он занимает 2 столбца, т.е. равен по ширине двум столцам основного контента.


4 Подвал (footer) расположен под контентом. Он занимает всю ширину страницы, исключая нав-бар слева.

 В "подвале" нкаходится информация о дате обновления текста, лицензия и условия использования.
Ниже, набор стандартных кнопок: Политка конфиденциальности, Опсание, Отказ от ответственности,Свяжитесь с нами, Разработчики, Статистика, Заявление о куки, Мобильная версия и т.д.




